The preprocessing function is a function where we transform the input data.
A função de pré-processamento transforma os dados de entrada.
In beam, it's called as part of the analyze and transform dataset.
No Beam, ela é parte do conjunto de dados de análise e transformação.
In TensorFlow, the things you do in preprocess will
No TensorFlow, as etapas do pré-processamento
get called essentially as part of the serving input function in TensorFlow.
são chamadas como parte da função de entrada de disponibilização.
In other words, it will get added to the TensorFlow graph,
Ou seja, elas são adicionadas ao gráfico do TensorFlow
and it could be executed in TensorFlow during serving.
e podem ser executadas durante a disponibilização.
Because it'll be executed as part of the TensorFlow graph,
Como ela será executada como parte do gráfico do TensorFlow,
the preprocessing function is restricted to functions that you can call from TensorFlow.
a função de pré-processamento é restrita a funções que podem ser chamadas nele.
You cannot call regular Python functions
Não é possível chamar funções comuns do Python,
since the preprocess is part of the TensorFlow graph during serving.
porque o pré-processamento faz parte do gráfico do TensorFlow na disponibilização.
Let's look at an example.
Veja um exemplo.
In this example, I'm taking a set of inputs and preprocessing them.
Aqui, estou pré-processando um conjunto de entradas.
What is the data type of inputs?
Qual o tipo dos dados?
It's a dictionary whose values are tensors.
É um dicionário cujos valores são tensores.
Remember, this is what is returned from
Lembre-se, esse é o produto
the serving input function and represents the raw data as it's read.
da função de entrada de disponibilização e representa os dados brutos lidos.
Input functions return features,
As funções de entrada geram marcadores
labels and thus, is a features.
de recursos, ou "features".
And features is a dict, a dictionary.
E "features" é um "dict", um dicionário.
TF transform will take care of converting the data that comes
A transformação TF converterá os dados recebidos
in via P transform into tensors during the analysis phase.
pela transformação P em tensores na fase de análise.
We take the tensors and we use them to
Nós usamos os tensores
create new features and we put these features into the dictionary.
para criar novos recursos e colocá-los em um dicionário.
The first result, fare amount in my example,
O primeiro resultado, "fare_amount" no meu exemplo,
is passed through unchanged.
é aprovado sem mudanças.
We take the input tensor and add it to the result, no changes.
Nós adicionamos o tensor de entrada ao resultado, sem alterações.
The next result we want is a day of the week.
O próximo resultado que queremos é um dia da semana.
We want this to be an integer.
Queremos que seja um valor inteiro.
However, in the input,
No entanto, na entrada
it is the string like Thu for Thursday.
a string é "Thu" para quinta-feira.
So what we are doing is that we're asking TensorFlow
Nós precisamos pedir para a transformação
transform to convert a string that is red,
do TensorFlow converter a string em vermelho,
such as Thu into an integer such as three,
como "Thu", em um número inteiro, como "3"
or five, or whatever that number is.
ou "5", qualquer que seja o número.
What TF transform will do is to compute
A transformação TF calculará
the vocabulary of all the possible days of the week in the training data set.
o vocabulário de todos os dias possíveis no conjunto de treinamento.
It will do this during the analyze phase and use
Ela fará isso na fase de análise e usará
that information to do the string to int mapping in the prediction phase.
essa informação para fazer o mapeamento na fase de previsão.
Next, we want to scale off the drop flat into a number that lies between zero and one.
Em seguida, queremos reduzir "dropflat" para um número entre 0 e 1.
In the analysis phase,
Na fase de análise,
TF transform will compute the Min and the Max of the column,
a transformação TF calculará os valores mínimo e máximo da coluna
and use those values to scale the inputs.
e usará esses valores para criar a escala de entrada.
We can also invoke other TensorFlow functions.
Também podemos chamar outras funções do TensorFlow.
In this case, I'm taking the input number of passengers,
Neste caso, estou usando o número de passageiros,
which happens to be an integer in JSON and casting it to be a real value number.
que é um inteiro no JSON, e calculando para um valor real.
Once all the features have been created and added,
Depois de criar e adicionar todos os recursos,
we can return the result.
podemos ver o resultado.
The analyze and transform P transform happens on the training dataset.
A transformação P de análise e transformação é executada no treinamento.
What should happen on the evaluation dataset?
O que acontece com o conjunto de dados de avaliação?
For the evaluation dataset,
Nesse conjunto de dados,
we carry a pretty much the same beam pipeline that we did on the training dataset.
realizamos o mesmo canal do Beam que usamos no de treinamento.
There's one big exception though,
Há uma grande exceção:
we don't analyze the evaluation dataset.
nós não avaliamos o conjunto de dados de avaliação.
If we are scaling the values,
Se escalonarmos os valores,
the values in the evaluation dataset will be
os valores no conjunto de avaliação serão
scaled based on the Min and Max found in the training dataset.
escalonados com base nos valores encontrados no conjunto de treinamento.
So on the evaluation dataset,
Então, no conjunto de dados de avaliação,
we don't call analyze and transform,
não chamamos a função de análise e transformação,
we just call transform data set.
só a de transformação do conjunto de dados.
This will take care of calling all the things that we did in preprocess, pretty cool?
Isso chamará tudo que fizemos no pré-processamento. Legal, não?
Notice however, that the transform dataset needs as
Perceba que o conjunto de dados de transformação precisa,
input that transform function that was computed on the training data.
como entrada, da função de transformação computada nos dados de treinamento.
That's what makes the magic possible.
Isso que faz a mágica acontecer.
Once we have the transform dataset,
Quando temos o conjunto de dados de transformação,
we can write it out just like we wrote out the training dataset.
podemos escrever da mesma maneira que o de treinamento.